Flight 3321 to Seoul--
Vuelo 3321 a Seúl--
Wow…
Guau…
The camera is catching my butt, for sure.
La cámara está captando mi trasero, seguro.
- …fasten your seatbelts… - Those are comfy, right?
- …abróchense los cinturones… - Son cómodos, ¿verdad?
- Time for My Korean Boyfriend! - Oh, no way, wow!
- ¡Es hora de mi novio coreano! - ¡Oh, de ninguna manera, guau!
- All good? - Hey, how are you?
- ¿Todo bien? - Hola, ¿cómo estás?
- Oh, no shoes inside a Korean home. - Please.
- Oh, no se permiten zapatos dentro de una casa coreana. - Por favor.
MY KOREAN BOYFRIEND: REACT
MI NOVIO COREANO: REACCIONA
You said it, girl!
¡Lo dijiste, niña!
Stop being crazy.
Deja de estar loco.
I would be her friend.
Yo sería su amiga.
Oh, beautiful!
¡Oh, hermoso!
- Don't do that! - You felt the Korean flavor.
- ¡No hagas eso! - Sentiste el sabor coreano.
Oh, slay! I can't believe it.
¡Oh, mátalo! No lo puedo creer.
- Okay. - That was beautiful!
- Está bien. - ¡Eso fue hermoso!
Do you like K-dramas?
¿Te gustan los K-dramas?
I think they're dope, I love the Korean universe in general.
Creo que son geniales, me encanta el universo coreano en general.
MY KOREAN BOYFRIEND
MI NOVIO COREANO
- I'm already in love. - Ever gone too far to chase a man?
- Ya estoy enamorado. - ¿Alguna vez has ido demasiado lejos para perseguir a un hombre?
- Who hasn't, right? - Who hasn't, honey? I'd go to Mars.
—¿Quién no, verdad? —¿Quién no, cariño? Yo iría a Marte.
- If I fall in love-- - Exactly.
- Si me enamoro... - Exactamente.
But if I'm not in love,
Pero si no estoy enamorado,
I won't even travel to the nearest neighborhood to see them.
Ni siquiera viajaré al barrio más cercano para verlos.
- He has to be good. - But if he's good, you can keep going--
-Tiene que ser bueno. -Pero si es bueno, puedes seguir adelante.--
- Then we go to Mars, we go far away. - Like those girls who ended up in Korea.
- Luego vamos a Marte, vamos muy lejos. - Como aquellas chicas que terminaron en Corea.
I'm shook!
¡Estoy conmocionado!
The thing is, I always root for couples.
El problema es que siempre apoyo a las parejas.
Ah…
Ah…
- I'm super excited. - Me too.
-Estoy súper emocionada. -Yo también.
- You are? - I am ready to talk a lot.
- ¿Tu eres? - Estoy dispuesto a hablar mucho.
Would I make a good Korean boyfriend?
¿Sería un buen novio coreano?
- I think so. Yeah. - Yeah?
- Creo que sí. Sí. - ¿Sí?
Oh. Have you ever dated a Korean?
Oh. ¿Alguna vez has salido con un coreano?
No, have you? Have you?
No, ¿lo has hecho? ¿Lo has hecho?
A Korean woman.
Una mujer coreana.
No.
No.
- Never? - Never.
- ¿Nunca? - Nunca.
- It must be an experience, right? - Yeah.
- Debe ser una experiencia, ¿no? - Sí.
We'll see soon enough.
Ya lo veremos pronto.
Attention…
Atención…
- Let's do this! - …passengers bound for Seoul.
- ¡Hagámoslo! - …pasajeros con destino a Seúl.
- Seoul? - It's far.
- ¿Seúl? - Está lejos.
- My skincare routine is all Korean. - So is mine.
- Mi rutina de cuidado de la piel es completamente coreana. - La mía también.
Boarding has now begun for the My Korean Boyfriend experiment.
Ya ha comenzado el embarque para el experimento My Korean Boyfriend.
- Oh, slay! - It's starting, Nicole!
- ¡Oh, mata! - ¡Está empezando, Nicole!
Wow, will she let us experiment with her boyfriend?
Vaya, ¿nos dejará experimentar con su novio?
- No, that girl-- - Bring us two!
- No, esa chica... - ¡Tráenos a dos!
I want a second date…
Quiero una segunda cita…
- Yeah… - These are the girls, aren't they?
- Sí… - Estas son las chicas, ¿no?
Oh, poor girl.
Oh, pobre chica.
Whoa…
¡Vaya!
That's the kind of thing you should tell.
Ese es el tipo de cosas que deberías contar.
It takes courage.
Se necesita coraje.
Yeah. I don't even have the guts to leave my neighborhood to go on a date.
Sí. Ni siquiera tengo el coraje de salir de mi barrio para tener una cita.
- They were already together. - Check out the looks, so pretty.
- Ya estaban juntos.- Mira el aspecto, qué bonitos.
Oh, I wish I were them in Korea.
Oh, desearía ser ellos en Corea.
If their wish comes true,
Si su deseo se hace realidad,
- I'm going to go over there. - Me too.
- Voy a ir allí. - Yo también.
He didn't pick up. Been there, done that.
No contestó. Ya lo he hecho.
- Oh my God… - I'm already nervous.
- Oh Dios mío… - Ya estoy nervioso.
- Check out the look. - Wanna stop?
- Mira el look. - ¿Quieres parar?
Oops.
Ups.
Each situation is worse than the next, they're all awful.
Cada situación es peor que la anterior, todas son horribles.
All K-dramas start like this, okay?
Todos los K-dramas comienzan así, ¿de acuerdo?
They all start badly, then…
Todos empiezan mal, luego…
They start well, then get worse, then get better?
¿Empiezan bien, luego empeoran y luego mejoran?
Yeah.
Sí.
Imagine crossing the world, then calling and not being answered.
Imagínate cruzar el mundo, llamar y no recibir respuesta.
I don't want to look like a fool, but damn.
No quiero parecer un tonto, pero maldita sea.
I came from the other side of the planet, and then he disappeared.
Vine del otro lado del planeta y luego desapareció.
She doesn't know if he's real.
Ella no sabe si él es real.
I think my biggest fear would be the person not being real.
Creo que mi mayor miedo sería que la persona no fuera real.
- Dear Lord. - Like, being catfished.
—Querido Señor. —Como si te hubieran engañado.
- He ghosted her. - He hasn't answered her.
- La ignoró. - No le ha contestado.
I already don't like Mari's man.
Ya no me gusta el hombre de Mari.
Man, they talked for a month and a half,
Hombre, estuvieron hablando durante un mes y medio,
then the guy messaged her a bunch,
Entonces el chico le envió un montón de mensajes,
and she thought they would meet and he'd be the ideal man. Come on. And she--
Y ella pensó que se conocerían y que él sería el hombre ideal. Vamos. Y ella...
She was ready to get married.
Ella estaba lista para casarse.
- Sit. - Million-dollar question.
- Siéntate.- Pregunta del millón.
Will we experience a K-drama, do you think?
¿ Crees que veremos un K-drama ?
She's gonna get screwed.
Ella va a ser jodida.
I borrowed money from my friends so I could travel.
Pedí dinero prestado a mis amigos para poder viajar.
My God…
Dios mío…
How long have we known each other? I can ask you for money, right?
¿Cuánto tiempo hace que nos conocemos? Puedo pedirte dinero, ¿no?
Apparently not.
Aparentemente no.
They don't have Venmo.
No tienen Venmo.
What is she doing there?
¿Qué está haciendo ella allí?
She nearly ruined her credit to go meet him.
Ella casi arruinó su crédito para ir a conocerlo.
For this Korean guy?
¿Para este chico coreano?
These girls are in too deep with these men.
Estas chicas están demasiado involucradas con estos hombres.
- Don't have to be psychic to know that. - So naive. You don't have to be psychic.
- No hace falta ser psíquico para saberlo. - Qué ingenuo. No hace falta ser psíquico.
Luanny!
¡Luanny!
He looks like a walking therapy bill.
Parece una factura de terapia de caminata.
At least he exists.
Al menos existe.
What's that? Is he proposing?
¿Qué es eso? ¿Te está proponiendo matrimonio?
Is that a ring box?
¿Es eso una caja de anillos?
Is he proposing?
¿Esta él proponiendo?
Oh my God!
¡Ay dios mío!
In Brazil, this would be crazy.
En Brasil, eso sería una locura.
Proposing that quickly? Only my brother and Virgínia.
¿Proponerlo tan rápido? Solo mi hermano y Virginia.
I've never seen this before.
Nunca había visto esto antes.
- Let's see what happens. - Let's see.
-Veamos qué pasa. -Veamos.
Already?
¿Ya?
No way! How come?
¡De ninguna manera! ¿Por qué?
Oh my God, are those hearing aids?
Dios mío, ¿son esos audífonos?
It's a flash drive? Oh, they're headphones.
¿Es una memoria USB? Ah, son auriculares.
Headphones?
¿Auriculares?
He may be weird but he's cute.
Quizás sea raro, pero es lindo.
Ahh!
¡Ah!
Is he planting a bug on her?
¿Le está plantando un virus?
- Look at me, all traumatized. - Oh, come on.
- Mírame, todo traumatizado. - Oh, vamos.
- That's so cute, translation technology-- - That's what's missing in Brazil.
- Qué linda la tecnología de traducción... - Eso es lo que falta en Brasil.
- Initiative. - We're missing so many things.
- Iniciativa. - Nos faltan muchas cosas.
- Oh, come on… - Hey, worst prank ever, man.
- Oh, vamos... - Oye, la peor broma de la historia, hombre.
But they say Korean men are really charming,
Pero dicen que los hombres coreanos son realmente encantadores,
- they treat women like queens. - Yeah?
-Tratan a las mujeres como reinas.- ¿Sí?
- He's already touching her, look! - Already touching her.
- ¡Ya la está tocando, mira! - Ya la está tocando.
This guy is forward.
Este tipo es delantero.
Whoa, what the heck?
Vaya, ¿qué carajo?
He's petting her? He's doing it like this.
¿La está acariciando? Lo está haciendo así.
I love a man like that, who takes charge.
Me encanta un hombre así, que toma el mando.
Yeah. See, when you least expect it, love shows up.
Sí. Verás, cuando menos lo esperas, el amor aparece.
I'm not expecting anything, okay?
No espero nada ¿vale?
Do you have one for me?
¿Tienes uno para mí?
Well, at least he's honest.
Bueno, al menos es honesto.
He's shameless.
Él es desvergonzado.
- Whoa! - No way!
- ¡Vaya! - ¡De ninguna manera!
No way! It's Jack. Jack is here!
¡Ni hablar! ¡Es Jack! ¡Jack está aquí!
Oh, "Jack."
Oh, "Jack".
- Run, girl! - She's going on a date!
- ¡Corre, niña! - ¡Va a tener una cita!
You can't see anything, not even at the door.
No se ve nada, ni siquiera en la puerta.
Man, he's handsome.
Hombre, es guapo.
- Oh, he's so cute. - I like him.
-Oh, es tan lindo. -Me gusta.
- He's hot. - Handsome, very handsome.
-Está bueno. -Guapo, muy guapo.
His hair is parted, just the way she wanted.
Lleva el pelo peinado hacia atrás, tal como ella quería.
Oh, very princely.
Oh, muy principesco.
- Very princely. - Oh, he's gorgeous.
- Muy principesco. - Oh, es hermoso.
Look at those eyebrows, perfectly styled.
Mira esas cejas, perfectamente estilizadas.
Look how tall he is!
¡Mira qué alto es!
- She's trying to steal her friend's man! - Damn, he's hot.
- ¡Está intentando robarle el hombre a su amiga! - Maldita sea, está buenísimo.
She has good taste in men, huh?
Ella tiene buen gusto en cuanto a hombres, ¿eh?
He's got a sweet face. But is he really?
Tiene una cara dulce. ¿Pero lo es realmente?
- His clothes… he's well-dressed. - Look, how cute.
-Su ropa…está bien vestido. -Mira, qué lindo.
He's wearing a suit.
Él lleva un traje.
- The other girls want him now. Vultures. - They're all excited.
- Las otras chicas lo quieren ahora. Buitres. - Están todas emocionadas.
- Gossips! - So good.
- ¡Chismes! - ¡Qué bueno!
And the other girls are all jealous… Look, look.
Y las otras chicas están todas celosas... Mira, mira.
Yeah.
Sí.
How tall is he? Like, 5'9"?
¿Cuánto mide? ¿Alrededor de 1,75 m?
He looks six feet to me.
A mí me parece que mide un metro ochenta.
And 175.
Y 175.
- What? - And he's a Sagittarius.
- ¿Qué? - Y es Sagitario.
They need chemistry, though.
Pero necesitan química.
- Yeah.
- Sí.
Do you think they like Brazilian food?
¿Crees que les gusta la comida brasileña?
- Some nice beans, cracklings… - Yes, honey. Who wouldn't?
—Unas ricas habichuelas, chicharrones… —Sí, cariño. ¿A quién no le gustaría?
You think they can resist a nice feijoada? You're so funny.
¿Crees que pueden resistirse a una buena feijoada? Eres muy gracioso.
- I'd cook for the boys right away. - That's how you…
- Cocinaría para los chicos enseguida. - Así es como...
'Cause then they'd get attached to Brazilian food.
'Porque entonces se apegarían a la comida brasileña.
Honey, right away. They can't find our seasoning anywhere else.
Cariño, enseguida. No encuentran nuestro condimento en ningún otro lugar.
Bitch, I can't cook, what do I do?
Perra, no sé cocinar, ¿qué hago?
- Really, bestie? I'll teach you. - It's a low blow.
—¿En serio, mejor amiga? Te enseñaré. —Es un golpe bajo.
I'm not going to say what I'd do instead.
No voy a decir qué haría en su lugar.
- It's like he's got a character limit. - He…
-Es como si tuviera un límite de caracteres. -Él…
- What else? - We talked a lot.
- ¿Qué más? - Hablamos mucho.
We do.
Lo hacemos.
Yeah, he's not going to…
Sí, él no va a…
This isn't going anywhere, the guy is a systematic army man.
Esto no va a ninguna parte, el tipo es un militar sistemático.
- What? - Cat, cat. I have cat allergy.
- ¿Qué? - Gato, gato. Tengo alergia a los gatos.
- Oh, really? - Yeah.
- ¿Ah, sí? - Sí.
- I'm a cat person. - Oh, I like dogs better.
-Soy una persona de gatos. -Oh, me gustan más los perros.
Yikes, this is bad.
Vaya, esto es malo.
Imagine if your boyfriend didn't like animals.
Imagínate si a tu novio no le gustaran los animales.
- You have a huge farm. - It'd be a mess.
-Tienes una granja enorme. -Sería un desastre.
I wouldn't trade my animals for some guy.
No cambiaría mis animales por ningún hombre.
- You'd have to be crazy. - I think--
- Tendrías que estar loco. - Creo...
You have so many. Goats, chickens, everything.
Tienes tantos. Cabras, gallinas, de todo.
Maybe he'd get used to it little by little.
Quizás se iría acostumbrando poco a poco.
Wouldn't you get rid of some of them?
¿No te desharías de algunos de ellos?
No, there's plenty of men out there. My animals are mine.
No, hay muchos hombres ahí fuera. Mis animales son míos.
God forbid. My little animals. I only have one of each.
Dios no lo quiera. Mis animalitos. Solo tengo uno de cada uno.
I'm a party girl.
Soy una chica fiestera.
- Yeah, yeah. I know, I know. Yeah. - I like going out and drinking.
- Sí, sí. Lo sé, lo sé. Sí. - Me gusta salir a beber.
I would be her friend.
Yo sería su amiga.
A person who…
Una persona que…
See?
¿Ves?
- There's the conflict! - He doesn't like going out.
- ¡Ahí está el conflicto! - No le gusta salir.
- Oh man. - Oh no.
- Oh hombre. - Oh no.
They have nothing in common, my God.
No tienen nada en común, Dios mío.
She's slowly withering, the poor thing.
La pobrecita se está marchitando poco a poco.
I really, you know, recently care about health more.
Realmente, ya sabes, últimamente me preocupo más por la salud.
But then, the guys that are so straight-laced
Pero entonces, los chicos que son tan serios...
are the ones you want the most, you know?
Son los que más quieres ¿sabes?
- Speak for yourself. - To lead him astray.
- Habla por ti mismo. - Para llevarlo por mal camino.
- Oh, to corrupt him. - You know? Yeah.
—Oh, para corromperlo. —¿Sabes? Sí.
Your family doesn't know that I have a daughter.
Tu familia no sabe que tengo una hija.
Ee… Tension.
Oh... Tensión.
Oh, honey!
¡Oh, cariño!
You're 35 years old.
Tienes 35 años.
- Oh, damn! - Thirty-five years old?
- ¡Oh, maldita sea! - ¿Treinta y cinco años?
Thirty-five? With that skin?
¿Treinta y cinco? ¿Con esa piel?
Oh, I want to go to Korea.
Oh, quiero ir a Corea.
Oh, an old man. Just kidding.
Oh, un anciano. Es broma.
Well, he's experienced, right?
Bueno, tiene experiencia, ¿verdad?
I don't trust that smile.
No confío en esa sonrisa.
If we stay together,
Si nos quedamos juntos,
I'm not going to…
No voy a…
hide anything from you.
ocultarte algo
Girl, that man is a liar.
Chica, ese hombre es un mentiroso.
Yeah, he looks like a scoundrel.
Sí, parece un sinvergüenza.
He makes a lot of bad investments, and that makes things really hard for us.
Él hace muchas malas inversiones y eso nos pone las cosas muy difíciles.
Oh, so he's a big spender, is that it?
Oh, entonces es un gran gastador, ¿no es así?
- Do you trust him? - No. No.
- ¿Confías en él? - No. No.
I mean, what's he spending money on? Headphones?
O sea, ¿en qué gasta el dinero? ¿En auriculares?
- The headphones are going to win her over. - But since it started translating,
- Los auriculares la van a conquistar. - Pero desde que empezó a traducir,
she's only gotten more stressed out.
Ella sólo se ha estresado más.
Do you see any positives?
¿Ves algún aspecto positivo?
- I haven't seen any. - Neither have I.
-No he visto ninguna. -Yo tampoco.
There's a saying that I think suits you guys.
Hay un dicho que creo que les viene bien.
It says, "I'm not perfect,
Dice: "No soy perfecto,
but flowers may grow even between the cracks in the stones."
Pero las flores pueden crecer incluso entre las grietas de las piedras."
- Wow. - She came like…
- ¡Guau! - Vino como…
- She really… She turned it around. - Wow!
- Ella realmente... Ella le dio la vuelta. - ¡Guau!
When I don't know what to say, I just start dropping quotes, you know?
Cuando no sé qué decir, simplemente empiezo a escribir citas, ¿sabes?
- Like… - My God!
- Como… - ¡Dios mío!
"Even stone wears away under constant dripping."
"Incluso la piedra se desgasta bajo el goteo constante."
You have to wear properly to meet my mom.
Tienes que vestirte apropiadamente para conocer a mi mamá.
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
- What? Oh, come on! - Seriously?
- ¿Qué? ¡Ay, vamos! - ¿En serio?
- My God! - Wow, man!
- ¡Dios mío! - ¡Vaya, hombre!
Did I hear that correctly?
¿Lo escuché correctamente?
- Wow… - No.
- Vaya… - No.
I'm already annoyed. No.
Ya estoy molesto. No.
No Korean man is going to tell me how to dress.
Ningún hombre coreano me va a decir cómo vestirme.
Now I'm pissed off.
Ahora estoy enojado.
- Oh, I don't like that boy. - That man got on my nerves.
- Oh, no me gusta ese chico. - Ese hombre me puso de los nervios.
I can't believe they're all going to annoy me.
No puedo creer que todos me vayan a molestar.
No!
¡No!
That's a guy who wants to marry his mom.
Ese es un tipo que quiere casarse con su madre.
Do I even want to meet your mom?
¿Quiero siquiera conocer a tu mamá?
Stay with your mom, then.
Quédate con tu mamá entonces.
Please grant me patience.
Por favor, concédeme paciencia.
- Look at him. - Look.
-Míralo.
- She touched him. - I think he's cute.
- Ella lo tocó. - Creo que es lindo.
He's in love. A kiss?
Él está enamorado. ¿Un beso?
He's very different.
Él es muy diferente.
On their first--
En su primer--
He just said, "Let's"?
¿Él solo dijo "Vamos"?
- Oh, wow. - She got a taste of Korea!
- ¡Oh, vaya! - ¡Probó un poco de Corea!
- Did they kiss? - They did!
- ¿Se besaron? - ¡Lo hicieron!
That's crazy, the internet is no-mans land.
Eso es una locura, Internet es tierra de nadie.
What now?
¿Y ahora qué?
- She's gorgeous, isn't she? - Wow, the hair.
- Ella es hermosa, ¿no? - Vaya, el cabello.
- Are those extensions? - Definitely.
- ¿Son esas extensiones? - Definitivamente.
Is she being exalted now?
¿Está ella siendo exaltada ahora?
He does have his flaws.
Él tiene sus defectos.
He said he was going to pick her up at the airport when she arrived from Brazil,
Dijo que la recogería en el aeropuerto cuando llegara de Brasil.
- but he didn't-- - That's awful.
- Pero no lo hizo... - Eso es horrible.
I think that's awful.
Pienso que eso es horrible.
I'm anxious.
Estoy ansioso.
Oh my God.
Ay dios mío.
- Turn around in slow motion. - Wow.
- Date la vuelta en cámara lenta. - ¡Guau!
- Mari. - He showed up!
- Mari. - ¡Apareció!
And we were judging him!
¡Y lo estábamos juzgando!
She had to go down all those steps? Oh, how tiresome.
¿Tuvo que bajar todos esos escalones? ¡Qué pesado!
Mari.
Aumentar.
How can she turn around with such a big smile after he stood her up?
¿Cómo puede ella darse la vuelta con una sonrisa tan grande después de que él la dejó plantada?
- But he's handsome. - Gorgeous.
- Pero es guapo. - Precioso.
- I'd be furious. - No, he could have his reasons.
- Me pondría furioso. - No, él podría tener sus razones.
- They're all idiots! - Look, no.
-¡Son todos idiotas! -Mira, no.
Something could have happened. An accident, you know, on the day.
Podría haber pasado algo. Un accidente, ya sabes, ese día.
His phone could have died.
Su teléfono podría haber muerto.
Unless he lost both hands in the accident, he could have answered.
A menos que hubiera perdido ambas manos en el accidente, podría haber respondido.
He was mugged.
Lo asaltaron.
I came here to surprise… Whoa, whoa!
Vine aquí para sorprender... ¡Guau, guau!
- Oh, she's head over heels. - Yeah, Mari is totally in love.
- Oh, ella está perdidamente enamorada. - Sí, Mari está totalmente enamorada.
He left me waiting at the airport and thinks a flower will fix it?
¿Me dejó esperando en el aeropuerto y cree que una flor lo arreglará?
It's from my heart, that's why.
Es de mi corazón, por eso.
Here.
Aquí.
It actually does.
En realidad, lo hace.
- A single rose? - No, then he shows up, gives her a rose…
- ¿Una sola rosa? - No, luego aparece él, le da una rosa…
Guys! Guys!
¡Chicos! ¡Chicos!
He probably looked better on Instagram
Probablemente se veía mejor en Instagram.
- than in person. - You think so?
- que en persona. - ¿Crees eso?
- Know when you start acting really silly? - Yeah.
- ¿Sabes cuándo empiezas a actuar de forma realmente tonta? - Sí.
Like, he says something, and she's like, "Oh, stop! Stop it!"
Es decir, él dice algo y ella responde: "¡Oh, para! ¡Para!".
I was waiting here by myself and I really thought no one was coming.
Estaba esperando aquí solo y realmente pensé que no vendría nadie.
No, of course I was going to come. Because you came to Korea to see…
No, claro que iba a venir. Porque viniste a Corea a ver...
me, I hope, right?
yo, espero, ¿verdad?
- They take so long to kiss, right? - They do, I would've kissed him already.
-Tardan tanto en besarse ¿verdad? -Sí, ya lo habría besado.
- If he were Brazilian… - She was dying to kiss him, you know?
- Si fuera brasileño… - Se moría de ganas de besarlo, ¿sabes?
- Can't she? - But let's take it slow.
- ¿No puede? - Pero vamos a ir despacio.
- Man, take it easy? - Things are different here in Korea.
- Hombre, ¿tómalo con calma? - Las cosas son diferentes aquí en Corea.
- It's different there. - Okay, fine.
-Allí es diferente. -Está bien.
- I'm worried of touching you. - No, no.
- Me preocupa tocarte. - No, no.
Come on, give him a little kiss.
Vamos, dale un besito.
- What a stiff hug. - Honey, he left her hanging.
- Qué abrazo más fuerte. - Cariño, la dejó colgada.
That's how I hug my uncles.
Así abrazo a mis tíos.
She's respecting his time too, you know?
Ella también respeta su tiempo, ¿sabes?
- If she… yeah. - If we were to act
- Si ella… sí. - Si actuáramos
- like we do here in Brazil… - They run away, right?
-Como hacemos aquí en Brasil… -Se escapan, ¿verdad?
- they get scared. - They would.
- Se asustan. - Lo harían.
Even I get a little scared sometimes.
Incluso yo me asusto un poco a veces.
- Is it? - Of course it is.
- ¿Lo es? - Por supuesto que lo es.
This girl needs to see a therapist. She's not ready for a boyfriend.
Esta chica necesita ver a un terapeuta. No está lista para tener novio.
Oh my God.
Ay dios mío.
He treats me like a princess.
Él me trata como una princesa.
He doesn't curse at me, he doesn't humiliate me, you know?
Él no me maldice, no me humilla, ¿sabes?
"How's your girlfriend?" "Good, she didn't insult me today."
"¿Cómo está tu novia?" "Bien, hoy no me insultó."
"She didn't insult me."
"Ella no me insultó."
- Poor thing. She's used to toxic people. - Oh my God!
Pobrecita. Está acostumbrada a la gente tóxica. ¡Dios mío!
Can you help me translate this?
¿Puedes ayudarme a traducir esto?
Is everything okay?
¿Está todo bien?
- Oh my God. - Wow.
- Oh Dios mío. - Vaya.
"Luanny, the day we meet again,
"Luanny, el día que nos volvamos a encontrar,
I want to confess something you didn't know."
Quiero confesarte algo que no sabías."
- What? - He was engaged?
- ¿Qué? - ¿Estaba comprometido?
- He lived with someone? - I thought so too.
- ¿Vivía con alguien? - Yo también lo pensé.
Ah…
Ah…
My God, what could it be?
Dios mío ¿qué podrá ser?
I think he's gonna tell her that he's actually 15, not 35.
Creo que le va a decir que en realidad tiene 15 años, no 35.
With that skin, no doubt!
¡Con esa piel, sin duda!
He's going to propose to me.
Él me va a proponer matrimonio.
Oh, she's so naive, the poor thing.
Oh, es tan ingenua, la pobrecita.
Eat very carefully, maybe the ring is in there.
Come con mucho cuidado, quizá el anillo esté ahí.
Guys, that's not how it works.
Chicos, así no funciona.
She thinks the ring is in the lettuce!
¡Ella cree que el anillo está en la lechuga!
No, it's not…
No, no lo es…
- No way, guys. - No, man.
- De ninguna manera, chicos. - No, hombre.
Oh my God, now what?
Oh Dios mío, ¿y ahora qué?
A letter?
¿Una carta?
It's a gift card from a store he likes, you know?
Es una tarjeta de regalo de una tienda que le gusta, ¿sabes?
I'm expecting too much.
Estoy esperando demasiado.
Ahh! Come on!
¡Ahh! ¡Vamos!
Look how beautiful it is behind them, Nicole!
¡Mira qué bonito es detrás de ellos, Nicole!
Is the proposal coming?
¿La propuesta viene llego?
Oh, wow!
¡Oh, vaya!
Oh, that's wonderful!
¡Oh, eso es maravilloso!
The best couple.
La mejor pareja.
Nice. Nice.
Bien. Bien.
- That's great! - She's gonna hurt her knee!
- ¡Eso es genial! - ¡Se va a lastimar la rodilla!
Oh, that's goals.
Oh, eso son objetivos.
- Aw, that was cute, man. - I thought it was cute, really sweet.
- Oh, eso fue lindo, hombre. - Pensé que era lindo, realmente dulce.
She threw herself at him, she's got snot in her nose and everything!
Ella se le abalanzó, ¡tiene mocos en la nariz y todo!
- The trip is already worth it. - It was so worth it.
-El viaje ya vale la pena. -Valió muchísimo la pena.
She came back with a husband as a souvenir.
Ella regresó con un marido como recuerdo.
Her friend is going to lose it back at the house.
Su amiga va a perder la cabeza cuando vuelva a la casa.
She will, she'll be very envious for sure.
Ella lo hará, ella seguramente estará muy envidiosa.
Definitely, and soon they'll be in a fight.
Definitivamente, y pronto estarán en una pelea.
I need to confess.
Necesito confesar.
- He's going to confess. - Yeah.
- Va a confesar. - Sí.
- Oh dear… - My God.
- Oh querido… - Dios mío.
What do you guys think it is?
¿Qué pensáis que es?
- I don't even wanna look. - My God in heaven!
- Ni siquiera quiero mirar. - ¡Dios mío que estás en el cielo!
You didn't cheat, right?
No hiciste trampa, ¿verdad?
"You didn't cheat, did you? Oh, you were arrested?"
"No hiciste trampa, ¿verdad? Ah, ¿te arrestaron?"
She's Brazilian, she's straight-forward.
Ella es brasileña, es directa.
- He's so shameless. - If he lies to his mother,
- Es tan descarado. - Si le miente a su madre,
- think he wouldn't lie to that blonde? - Said he paid for the trip.
- ¿Crees que no le mentiría a esa rubia? - Dijo que pagó el viaje.
I already have a daughter, I can't take care of a grown man too.
Ya tengo una hija, no puedo cuidar a un hombre adulto también.
Exactly.
Exactamente.
- Look at the difference. - Oh man…
- Mira la diferencia. - Oh hombre…
- Yeah. - The inequality.
- Sí. - La desigualdad.
- A proposal at a fancy restaurant… - No comparison, right, Gabi?
-Una propuesta en un restaurante elegante… -No hay comparación, ¿verdad, Gabi?
They're not even in a nice place,
Ni siquiera están en un lugar agradable,
he's telling her about his trauma
Él le está contando sobre su trauma.
- on the street. - On foot!
- en la calle. - ¡A pie!
- Just-just end it, just end it all, right?
- Simplemente acabemos con esto, simplemente acabemos con todo, ¿de acuerdo?
Manchild.
Niño varón.
- I'm gonna grab some candy. - Go ahead.
- Voy a coger unos dulces. - Adelante.
Grab some for us.
Cómpralo para nosotros.
I've never had Korean candy.
Nunca he comido dulces coreanos.
Me neither. Damn it, it won't open.
Yo tampoco. Maldita sea, no abre.
Oh my God, man.
Oh Dios mío, hombre.
What is this thing?
¿Qué es esta cosa?
It gets sweeter later.
Se vuelve más dulce después.
When?
¿Cuando?
Just give it a few sucks.
Sólo dale unas cuantas chupadas.
It will get sweet, you'll see.
Se pondrá dulce, ya verás.
Katy's screwed.
Katy está jodida.
What a great start. He went and sat way the hell over there.
Qué gran comienzo. Fue y se sentó allá lejos.
- Perfect. - No way, he sat away from her?
- Perfecto. - De ninguna manera, ¿se sentó lejos de ella?
He sat on the other side… He sat next to--
Él se sentó al otro lado… Él se sentó al lado de…
- What the hell, man? - What are you doing?
- ¿Qué carajo, hombre? - ¿Qué estás haciendo?
- Oy. - I told you, it's because of the cats.
- Oy. - Te lo dije, es por los gatos.
But hitting on her in front of the dude is dirty.
Pero coquetear con ella delante del tipo es sucio.
Look, he's just staring.
Mira, él sólo está mirando.
I think their ring is very ugly.
Pienso que su anillo es muy feo.
So, Danny…
Entonces, Danny…
Wow, what a jerk!
¡Vaya, qué idiota!
Honey, you can't even buy candy!
Cariño, ¡ni siquiera puedes comprar dulces!
- Criticizing the ring, so trashy! - Criticizing someone else's ring!
- ¡Criticar el anillo, qué basura! - ¡Criticar el anillo de otra persona!
Oh, he's so jealous!
¡Oh, está tan celoso!
- The fights are already starting. - Did you feel the vibe shift?
- Las peleas ya están empezando. - ¿Sentiste el cambio de vibra?
When he got there, I feel like the vibe just died,
Cuando llegó allí, sentí que la vibra simplemente murió.
the whole place.
Todo el lugar.
Doesn't know when to shut up,
No sabe cuando callarse,
- doesn't know when to talk. - Wow, she does not give in.
- No sabe cuando hablar. - Vaya, ella no cede.
I think…
Creo…
they are… Brazilian girls…
Ellas son… chicas brasileñas…
have very strange…
tengo muy extraño…
- Strange? - …personalities.
- ¿Extrañas? - …personalidades.
Man, who is this guy?
Hombre, ¿quién es este tipo?
- For God's sake. - Never met a guy like that.
-Por el amor de Dios. -Nunca conocí a un tipo así.
- Jesus Christ. - He's impossible.
-Jesucristo. -Es imposible.
Yeah, he's something else.
Sí, es algo más.
Goddamn.
Maldita sea.
Girl, that guy is so annoying.
Chica, ese tipo es muy molesto.
She said it! Camila said what we're all thinking.
¡Lo dijo! Camila dijo lo que todos estamos pensando.
- So fucking annoying, that's right. - She said it.
- Qué jodidamente molesto, eso es cierto. - Lo dijo.
- I want to go there and shake her. - Me too.
-Quiero ir allí y sacudirla. -Yo también.
Can't she just, like, find another guy?
¿No podría simplemente buscarse otro chico?
Poor thing.
Pobrecita.
It's a temple, right?
Es un templo, ¿verdad?
- Look, how beautiful! - "Boochon Hakon"? Is that it?
—¡Mira qué bonito! —¿"Boochon Hakon"? ¿Es eso?
Don't try, babe. Don't even try, Nicole.
No lo intentes, nena. Ni lo intentes, Nicole.
Just leave it, okay?
Déjalo así, ¿de acuerdo?
Oh my God! I'm speechless.
¡Dios mío! Me he quedado sin palabras.
- Oh, it's her man, that's amazing! - I'm gagged!
- ¡Oh, es su hombre, eso es increíble! - ¡Estoy amordazado!
This man is full of surprises.
Este hombre está lleno de sorpresas.
- Look, they have matching outfits! - So sweet!
- ¡Mira, tienen trajes iguales! - ¡Qué dulce!
- He's scoring a lot of points. - He's so cool.
- Está anotando muchos puntos. - Es muy genial.
I'm already in love with him.
Ya estoy enamorado de él.
He proposed to her, yeah.
Él le propuso matrimonio, sí.
Oh, how beautiful!
¡Oh, qué hermoso!
Yeah, they really, like, they stand out, right?
Sí, realmente se destacan, ¿verdad?
- They're working. - This couple is working. They are--
- Están trabajando. - Esta pareja está trabajando. Están...
He acts with love.
Él actúa con amor.
First episode and they're already engaged.
Primer episodio y ya están comprometidos.
And they don't have financial problems, right?
Y no tienen problemas económicos ¿verdad?
- Everything is fine. - And he'll come to Brazil.
-Está todo bien. -Y vendrá a Brasil.
If you're about to cry--
Si estás a punto de llorar...
Girl, just grab a tissue.
Chica, solo toma un pañuelo.
Grab a tissue.
Coge un pañuelo.
Thanks. I think you grabbed it wrong…
Gracias. Creo que lo entendiste mal...
You're supposed to pull it here.
Se supone que debes tirarlo aquí.
Oh dear.
Oh querido.
Good thing I didn't cry.
Menos mal que no lloré.
She's going to fall in love,
Ella se va a enamorar,
- and he'll be jumping. - She will.
- y él saltará. - Ella lo hará.
Look at his size.
Mira su tamaño.
- He's so fit, what a stud! - Look at his arms!
- ¡Está tan en forma, es un semental! - ¡Mira sus brazos!
Oh wow!
¡Oh, vaya!
- Girl, he's a Korean dreamboat. - I want one like that!
- Chica, es un bombón coreano. - ¡Quiero uno así!
- Wow, look at him working out, whoa! - Nicole! Take me there, look at his legs!
—¡Guau, míralo haciendo ejercicio! —¡Nicole! ¡Llévame ahí, mira sus piernas!
It's a different kind of date, right?
Es un tipo de cita diferente, ¿verdad?
- Taking her to work out. - Look, let him…
-Llevándola a hacer ejercicio. -Mira, déjalo…
Oh, that's clever. They're gonna work out and…
Oh, qué ingenioso. Van a entrenar y...
If they don't have anything to talk about… Break the ice.
Si no tienen nada de qué hablar… Rompe el hielo.
- …they can just jump rope. - Yeah, they'll have an activity.
- …pueden simplemente saltar la cuerda. - Sí, tendrán una actividad.
Are you like a morning person, more than… more than night?
¿Eres una persona matutina, más que… más que nocturna?
No, I'm a night person. I like going out at night, drinking.
No, soy una persona nocturna. Me gusta salir de noche y beber.
This girl must be going crazy, she can't get a kiss!
¡Esta chica debe estar volviéndose loca, no puede recibir un beso!
- Yeah, yeah, oh! Wow. - She must be delirious.
—Sí, sí, ¡oh! ¡Guau! —Debe estar delirando.
- I'm in agony here! - She must be feverish by now.
- ¡Estoy en agonía aquí! - Debe tener fiebre ahora.
- Just the two of them… - She doesn't touch him,
- Sólo ellos dos… - Ella no lo toca,
she doesn't do anything, and he's all ripped.
Ella no hace nada y él está todo destrozado.
He has the charisma of a doorknob, right?
Tiene el carisma de un pomo de puerta, ¿verdad?
- Totally. - He doesn't laugh at anything.
-Totalmente.- Él no se ríe de nada.
They're polar opposites.
Son polos opuestos.
I think it's more of a friendship than a relationship, huh?
Creo que es más una amistad que una relación, ¿eh?
So far, they have absolutely nothing in common.
Hasta ahora no tienen absolutamente nada en común.
Yes, they do. They both breathe.
Sí, lo hacen. Ambos respiran.
It's not like there's a huge problem or something, like, "Wow!"
No es que haya un gran problema o algo así, como, "¡Guau!"
But they're just too different, you know?
Pero son demasiado diferentes, ¿sabes?
- They don't have a connection. - Too different.
- No tienen conexión. - Son muy diferentes.
I wouldn't even be his friend. So meh.
Ni siquiera sería su amigo. Así que meh.
He has nothing to talk about.
No tiene nada de qué hablar.
So bland, he doesn't even know how to talk.
Es tan soso que ni siquiera sabe hablar.
- He doesn't talk. - I'd rather talk to a wall.
- Él no habla. - Prefiero hablar con una pared.
I want to be your friend, like, keep as friends.
Quiero ser tu amigo, o sea, mantenernos como amigos.
- Mm-hmm. Yeah, me too. - Okay? Yes.
- Mm-hmm. Sí, yo también. - ¿De acuerdo? Sí.
They didn't work out.
No funcionaron.
Yeah, but at least it was sort of clear, right?
Sí, pero al menos quedó más o menos claro, ¿no?
- It was an end, like, she was clear. - They have nothing in common.
-Fue un final, o sea, ella lo tuvo claro. -No tienen nada en común.
- Also, he didn't make anything up. - She's a night person, he's a day person.
-Además, él no inventó nada. -Ella es una persona nocturna, él es una persona diurna.
Yeah, and he didn't make up any excuses.
Sí, y no inventó ninguna excusa.
I think they're just not very compatible.
Pienso que simplemente no son muy compatibles.
- Not at all. - He was okay with it,
- Para nada. - Le pareció bien.
- that they're better off as friends. - They're too different.
- que están mejor como amigos. - Son demasiado diferentes.
- Welcome to… - Wow, it's so nice.
- Bienvenido a… - Vaya, es muy agradable.
- …this bar. - Oh!
- …este bar. - ¡Oh!
Now I have a K-drama to call my own.
Ahora tengo un K-drama que puedo llamar mío.
She's living it, isn't she?
Ella lo está viviendo, ¿no?
- She's living in her own show. - Her own K-drama. She's living it.
- Ella vive su propio programa. - Su propio K-drama. Ella lo vive.
- Is it allowed to hold… - It's allowed to hold hands.
- ¿Está permitido tomarse de las manos? - Está permitido tomarse de las manos.
- Ahh! - Your hand.
- ¡Ahh! - Tu mano.
What's this?
¿Qué es esto?
I'm shaking. I'm getting anxious. I'm sweating, look.
Estoy temblando. Me estoy poniendo ansioso. Estoy sudando, mira.
Damn!
¡Maldición!
- Girl, Koreans are so respectful! - So cute!
- ¡Chica, los coreanos son tan respetuosos! - ¡Qué lindos!
Wow, if we took this guy to a funk party,
Vaya, si lleváramos a este tipo a una fiesta funk,
- he would die. - Wow!
-Moriría.- ¡Guau!
But she's looking so smitten.
Pero ella parece tan enamorada.
Like, "Dude, just kiss me already! Take some action!"
Algo como, "¡Amigo, bésame ya! ¡Haz algo!"
But he's also kind of smitten.
Pero también está un poco enamorado.
The pace really is different there, isn't it?
El ritmo realmente es diferente allí, ¿no?
Look at that, how cute, he asked if he could hold her hand,
Mira eso que lindo, le preguntó si podía tomarle la mano,
and here people are like, "Oh, do you spit or swallow?" You know?
Y aquí la gente dice: "Oh, ¿escupes o tragas?" ¿Sabes?
Oh my God, dude!
¡Oh Dios mío, amigo!
- They're so polite. - They are.
- Son muy educados. - Lo son.
- One of the things I admire… - That's great.
-Una de las cosas que admiro… -Eso es genial.
…the most about them, about their culture.
…lo más sobre ellos, sobre su cultura.
- Quite charming. - I think so too.
- Muy encantador. - Yo también lo creo.
Here, we rush things… and then, there's nothing left to happen.
Aquí nos apresuramos y luego no queda nada por hacer.
- No… yeah. - Here, it's a process.
- No… sí. - Aquí, es un proceso.
- They prolong the process of passion. - Yeah, you take it slow,
- Prolongan el proceso de la pasión. - Sí, tómatelo con calma.
you talk… It becomes more intense
Hablas… Se vuelve más intenso
- and long-lasting. - Let me ask you a question.
- y duradera. - Déjame hacerte una pregunta.
Today they held hands. To kiss, it'll take two months.
Hoy se tomaron de la mano. Para besarse, tardarán dos meses.
What if the kiss is bad?
¿Qué pasa si el beso es malo?
Then you find a way, you do other things.
Luego encuentras una manera, haces otras cosas.
Do you think they'll kiss now?
¿Crees que se besarán ahora?
- Could it happen? - No, no. It's only the second date.
—¿Podría pasar? —No, no. Es solo la segunda cita.
We will hug each other and we're gonna, like…
Nos abrazaremos y vamos a, como...
- Mwah. - Oh my--
- Mwah. - Oh Dios mío...
…kiss the cheek.
…besar la mejilla.
- What? - Called it!
- ¿Qué? - ¡Lo llamaste!
- She's already jumping on him. - I don't think he liked it.
- Ella ya está saltando sobre él. - No creo que le haya gustado.
He pulled away.
Él se apartó.
- Wow, girl! - Never got to do that.
- ¡Guau, niña! - Nunca había podido hacer eso.
- On the cheek, on the mouth-- - Hey, watch it. Easy there.
- En la mejilla, en la boca... - Oye, cuidado. Cuidado.
Take it easy.
Tómalo con calma.
He was shocked when she kissed him on the cheek.
Él se sorprendió cuando ella lo besó en la mejilla.
He was super shocked.
Él estaba súper sorprendido.
- Imagine when they go to bed. - Imagine he came to Brazil as a tourist.
- Imagínense cuando se vayan a dormir. - Imagínense que viniera a Brasil como turista.
Like, "Hey, how are you?"
Como decir: "Hola, ¿cómo estás?"
He'll get kissed on the cheek, like, 15 times…
Le besarán en la mejilla como 15 veces…
- 15 little kisses. - He'll go crazy.
- 15 besitos.- Se volverá loco.
- They'll put their hand around his waist. - Right.
- Le pondrán la mano en la cintura. - Cierto.
- In Korea, it's not very common to, like-- - Kissing?
- En Corea no es muy común, como... - ¿Besarse?
No, not just kissing.
No, no sólo besos.
- Out of the blue… - Hugging too.
- De repente… - Abrazándose también.
…kissing on the cheek on the second date, you know?
…besarse en la mejilla en la segunda cita, ¿sabes?
So, it kind of startles them.
Entonces, de alguna manera, les sobresalta.
He's so embarrassed!
¡Está tan avergonzado!
You're not going to be like, "Ooh." You're going to be like…
No vas a decir: "¡Oh!". Vas a decir: "...
Yeah, that's normal in Brazil.
Sí, eso es normal en Brasil.
Let's do it again, I guess.
Hagámoslo de nuevo, supongo.
Mr. Korean liked it!
¡Al señor Coreano le gustó!
- He's a fast learner! - He likes it!
- ¡Aprende rápido! - ¡Le gusta!
- Mr. Korean likes it! - Dirty boy!
- ¡Al señor coreano le gusta! - ¡Chico sucio!
Look, he likes it.
Mira, le gusta.
- He's a cutie. "Oh, stop it!" - He's like, "Stop with these sexy games!"
- Es un bombón. "¡Ay, para!" - Me dice: "¡Deja ya de jugar con esos juegos sensuales!"
- Ppoppo! - Not cool, not cool!
- ¡Ppoppo! - ¡No mola, no mola!
She's asking for it.
Ella lo está pidiendo.
He's loosening up a little bit.
Se está relajando un poco.
How is he going to react to a big kiss on the lips? I'm ready.
¿Cómo reaccionará ante un beso fuerte en los labios? Estoy lista.
That came out wrong.
Eso salió mal.
Saying…
Dicho…
Imagine a butt on his mouth!
¡Imagínese un trasero en su boca!
I thought he was using slang for "booty", like "butt."
Pensé que estaba usando una jerga para "botín", como "trasero".
- Let's take it easy, Nicole. - Ppoppo.
- Vamos a tomarlo con calma, Nicole. - Ppoppo.
This is not that kind of show.
Éste no es ese tipo de espectáculo.
Is there something specific…
¿Hay algo específico…?
She already wants to move on to the next phase!
¡Ella ya quiere pasar a la siguiente fase!
What would it be? Is she wearing her lingerie?
¿Qué sería? ¿ Lleva puesta su lencería?
Imagine wearing new panties
Imagínate llevar bragas nuevas
- and never getting to use them. - Never!
- y nunca poder usarlos. - ¡Nunca!
- We're back to-to Luanny. - Luanny.
- Volvemos a Luanny. - Luanny.
Poor thing.
Pobrecita.
She's making a list of the pros and cons.
Ella está haciendo una lista de los pros y contras.
He's romantic.
Él es romántico.
- Is he? Is he, though? - Romantic?
- ¿Lo es? ¿Lo es, sin embargo? - ¿Romántico?
Oh, guys, she's delusional. Aw, I feel sorry for her.
Ay, chicos, está delirando. Ay, me da pena.
- Grab your purse and go with your friends! - You're gonna drink soju and sing karaoke.
- ¡Coge tu bolso y ve con tus amigos! - Vas a beber soju y cantar karaoke.
Girl, for God's sake, stop being crazy.
Chica, por el amor de Dios, deja de estar loca.
She went and fell in love with the wrong person.
Ella fue y se enamoró de la persona equivocada.
Girl, honestly…
Chica, en serio…
- I've been there. - Yeah, who hasn't, am I right?
- He estado allí. - Sí, ¿quién no? ¿Estoy en lo cierto?
But when I feel like it's over, I end it,
Pero cuando siento que se acabó, lo termino.
- I don't keep dragging it out. - Yeah.
- No lo alargo más. - Sí.
- I wanna hear what his excuse is today. - She has to be straight with him.
-Quiero escuchar cuál es su excusa hoy. -Tiene que ser sincera con él.
Don't keep dragging it out.
No sigas alargándolo.
- He should be wearing… - I don't like it, I don't like it.
- Debería llevar… - No me gusta, no me gusta.
He didn't even say hi.
Ni siquiera me dijo hola.
He just went in, didn't even kiss her…
Él simplemente entró y ni siquiera la besó…
- He didn't even look her in the eye. - Just…
- Ni siquiera la miró a los ojos. - Sólo…
- Arms like this. - Look.
- Brazos así. - Mira.
- Oh, he's mad. - He didn't even say hi to her.
- Oh, está enojado. - Ni siquiera la saludó.
- Oh, you mad, baby? - Seriously, guys…
- ¿Estás loco, cariño? - En serio, chicos...
Now is the time for her to break up with him.
Ahora es el momento de que ella rompa con él.
These girls are around 27, 28 years old?
¿Estas chicas tienen alrededor de 27, 28 años?
In astrology, there's something called the Saturn return.
En astrología, hay algo llamado el retorno de Saturno.
When you're around that age, you're suddenly dying to get married.
Cuando estás cerca de esa edad, de repente te mueres por casarte.
And when does Saturn leave?
¿Y cuándo se va Saturno?
- At 27 or eight, Saturn leaves-- - And what about the return?
- A los 27 u 8, Saturno se va... - ¿Y el regreso?
No, it starts and returns between those ages.
No, comienza y regresa entre esas edades.
- Oh, then I guess I'm 28. - You are?
- Oh, entonces supongo que tengo 28. - ¿Y tú?
Yeah.
Sí.
Why, are you…
¿Por qué estás…?
Dying to get married. I must be about 28 years old.
Me muero por casarme. Debo tener unos 28 años.
Your Saturn must be really… Either that,
Tu Saturno debe estar realmente… O eso,
- or your Venus is well-aspected. - Could be.
- o tu Venus está bien aspectada. - Podría ser.
I gotta be very honest with you.
Tengo que ser muy honesto contigo.
What is it today?
¿Qué es hoy?
Could it be just that he needs money?
¿Podría ser simplemente que necesita dinero?
I think it's more than that.
Creo que es más que eso.
How come you're upset?
¿Por qué estás molesto?
- Trying how? - What did he even do?
- ¿Cómo lo intentaste? - ¿Qué fue lo que hizo?
But you stress me out every day.
Pero me estresas todos los días.
- Wow, she's going to feel so guilty, man. - Oh, he plays games, like…
- Vaya, se va a sentir muy culpable, hombre. - Oh, él juega juegos, como...
Emotional blackmail.
Chantaje emocional.
I stressed you out?
¿Te estresé?
You cheated on me, you know that?
Me engañaste ¿lo sabías?
- We didn't know that! - Cheated?
- ¡No lo sabíamos! - ¿Engañado?
Bombshell! The Turkish girl, remember?
¡Bomba! La chica turca, ¿recuerdas?
Oh, my goodness.
Oh Dios mío.
Bombshell!
¡Bomba!
Turkish girl?
¿chica turca?
- What a scoundrel he is! - Stop being crazy, girl! Just end it!
—¡Qué canalla es! —¡Deja de hacer el tonto, muchacha! ¡Termina ya!
- No, this guy is bad news. - Totally.
- No, este tipo es mala noticia. - Totalmente.
Someone has to tell her. They have to.
Alguien tiene que decírselo. Tienen que hacerlo.
Please, for God's sake!
¡Por favor, por el amor de Dios!
Oh, then it's all wrong, man.
Oh, entonces todo está mal, hombre.
- Oh, it's over. - Poor girl! What is she doing in Korea?
—Oh, se acabó. —¡Pobrecita! ¿Qué hace en Corea?
Manchild!
¡Hijo mío!
Immature.
Inmaduro.
- My God, what a scandal! - That's crazy!
- ¡Dios mío, qué escándalo! - ¡Qué locura!
- She never told us that! - Oh my God, yeah!
- ¡Ella nunca nos dijo eso! - ¡Oh Dios mío, sí!
Man, he cheated on her! With the Turkish girl!
¡La engañó! ¡Con la turca!
But how'd he get the money to get this Turkish girl too?
¿Pero cómo consiguió el dinero para conquistar también a esta muchacha turca?
- Yeah, if he doesn't have money? - Yeah!
- Sí, ¿y si no tiene dinero? - ¡Sí!
- I am shook-- - Man, that Korean guy is naughty.
- Estoy conmocionado ... - Vaya, ese chico coreano es travieso.
Oh my God! I'll go get her on my bike, for God's sake.
¡Dios mío! ¡Voy a subirla a mi bici, por Dios!
Bro, I can forgive cheating, but don't get back together.
Hermano, puedo perdonar las trampas, pero no vuelvas a estar juntos.
If you cheat, you're on your own.
Si haces trampa, estás solo.
Can you imagine leaving Brazil… I'm speechless.
¿Te imaginas salir de Brasil? Me he quedado sin palabras.
- …to go suffer in Korea? - Wow!
- …ir a sufrir a Corea? - ¡Guau!
- No. - To get cheated on in Korea?
- No. - ¿Para que te engañen en Corea?
- Wow. - How do you say "cheating" in Korean?
- Vaya. - ¿Cómo se dice "hacer trampa" en coreano?
- I don't even know, I'm shook. - Wow, my friend.
- Ni siquiera lo sé, estoy conmocionado. - Vaya, amigo mío.
- So he cheated on her? - I cannot believe he wants to dump her.
- ¿Entonces la engañó? - No puedo creer que quiera dejarla.
It's over? Ahh!
¿Se acabó? ¡Ahh!
- Oh my God. - How come?
- Oh Dios mío. - ¿Cómo es posible?
- Hang on, my love. - Girl…
- Espera, mi amor. - Chica…
- Oh no, I'm curious. Where's the next one? - Netflix, I want to know more.
—Ay, no, tengo curiosidad. ¿Dónde está el siguiente? —Netflix, quiero saber más.
Where's that Turkish girl? I want to have a word with her too!
¿Dónde está esa chica turca? ¡ Yo también quiero hablar con ella!